Hoshi, shoot!
[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
Rebound!
[มันเด้งกลับอะ]
Out!
[ออก!]
Why?
[อะไรเนี่ย]
I hate PE classes.
[ฉันเกลียดคาบเรียนพละมากเลย]
It's the doctor's orders and besides, my grades are always still the worst.
[เพราะหมอสั่งไม่ให้ฉันเล่นพละ ทั้งๆ ที่เกรดฉันก็ดีมาตลอด]
Due to my condition, I always have the worst  grades in my class.
[เพราะฉันเกิดมาเป็นแบบนี้ เลยไม่เคยสอบได้ลำดับอื่นเลยนอกจากที่หนึ่ง]
That's why I must find my self-identity elsewhere.
[เพราะอย่างนี้ฉันเลยต้องค้นหา ตัวตนของตัวเองจากสถานที่อื่น]
I want to develop a drug to cure the illness that mom and I have.
[หนูอยากพัฒนายาที่ช่วยรักษา โรคที่แม่กับหนูป่วยอยู่ให้ได้เลยค่ะ]
Doctor of Pharmacy studies last at least six years.
เภสัชเนี่ยต้องเรียนหกปีเลยนะ
Besides, we can't afford to pay for a private university.
บ้านเราไม่มีเงินส่งเรียนมหาวิทยาลัยเอกชนนะ
There's a scholarship. I'll work hard for it!
[เขามีทุนการศึกษาให้ด้วย หนูจะตั้งใจเรียนค่ะ]
But you have to work even harder than you already do to get in.
[แต่ลูกก็ต้องขยันกว่าเดิมมากเลยนะ]
I know.
หนูทราบดีค่ะ
Go for it, Kusue.
[สู้เขานะ คุซุเอะ]
Yes.
ค่ะ
However...
[แต่ว่า...]
"Wind!"
[วินด์!]
Oh no!
แย่แล้ว
Everyone has been taken out?
คนอื่นโดนฆ่าไปหมดแล้วเหรอ
Don't go out!
อย่าออกไปนะ
They won't find us here.
อยู่นี่ไม่มีใครหาเราเจอหรอก
There are more down here! Kill them!
[ในนี้มีอีกเพียบเลย ฆ่ามัน!]
But, one day...
[แต่ว่า... มีอยู่วันหนึ่ง...]
The warriors! We found the three warriors!
[เราเจอผู้กล้าสามหน่วยขอรับ!]
That's too violent.
เอาแล้ว
Meaningless violence
[ความรุนแรงที่ตัวฉันเองเคยคิดว่าไร้สาระ]
has become my most important survival skill.
[กลายเป็นทักษะการเอาตัวรอด ที่สำคัญที่สุดของฉัน]
Hey! Have you checked the shed over there?
นี่แก! ไปดูโกดังเก็บของทางนั้นหรือยัง
Collect all the valuables before burning them.
ก่อนจุดไฟเผาก็อย่าลืมเก็บพวกของมีค่ามาล่ะ
This looks good.
อันนี้น่าจะมีราคานะ
I'll take it.
ขอจิ๊กไปแล้วกัน
We'll split everything evenly, hand it over.
เราต้องหารให้เท่ากันนะ เอามาเก็บนี่สิ
I feel as if my world is crumbling under my feet.
[ฉันรู้สึกเหมือนที่ที่ฉันยืนอยู่ กำลังพังทลายลงตรงหน้า]
Not to mention self-identity,
[อย่าว่าแต่ตัวตนบ้าบออะไรเลย]
even the premises of survival have changed.
[แม้แต่หลักเหตุผลในการใช้ชีวิต เพื่อเอาตัวรอดก็เปลี่ยนไป]
The premises of peace and stability...
[หลักความสงบอะไรนั่นก็เปลี่ยนไป...]
I...
[ฉัน...]
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
It's about time to rest the horses.
เดี๋ยวต้องให้ม้ามันพักหน่อยแล้ว
Let's camp around here.
มาตั้งแคมป์แถวนี้กัน
Okay. It's getting dark.
[ได้เลย ใกล้มืดแล้วนี่เนอะ]
It's delicious.
อร่อยจัง
Yes, it's really delicious.
อร่อยจริงๆ ขอรับ
Thank you.
ฝีมือไม่เท่าไรหรอก
You still don't have any appetite?
เธอยังไม่อยากกินเหรอ
I took a bite.
ฉันกินไปคำหนึ่งแล้วล่ะ
That was a scary sight to behold.
ตอนนั้นมันสยองจริงๆ เนอะ
Yes.
ใช่
What happened back then
[ภาพของสิ่งที่เกิดขึ้นตอนนั้น]
has been stuck in my head.
[มันติดตาฉันไม่ลืมเลยแหละ]
Don't worry about having no appetite.
เธอไม่ต้องกังวลเรื่องเบื่ออาหารหรอก
We don't really get hungry in this world.
อยู่ในโลกนี้แล้วไม่ค่อยหิวหรอก
I...
[ฉัน...]
I want to protect everyone.
ฉันอยากปกป้องทุกคน
I want to protect my partners and the people in this world.
ฉันอยากปกป้องเพื่อนฝูงแล้วก็คนบนโลกใบนี้
But I can't even protect myself.
แต่ฉันปกป้องตัวเองยังไม่ได้เลย
All I do is hold you back.
ฉันทำได้แค่เป็นตัวถ่วงคนอื่น
Kusue...
คุซุเอะ...
Maybe I can't do it at all.
ฉันอาจจะปกป้องใครไม่ได้เลยก็ได้
I still feel bad about letting a warrior cook for us.
กระผมรู้สึกแย่จังเลยขอรับ ที่ต้องมาให้ท่านผู้กล้าทำอาหารให้กิน
Don't. I'm pretty good at cooking.
แหม ไม่ต้องเกรงใจหรอกครับ ผมทำอาหารเก่งนะ
I'm sure he's only after the experience points.
อยากได้ค่าประสบการณ์ล่ะสิท่า
Once I reached level 10, I could retrieve woks and other cooking utensils.
พอขึ้นไปแรงค์สิบ เดี๋ยวก็จะใช้อุปกรณ์ครัว พวกหม้อ พวกตะหลิวได้น่ะ
Level?
แรงค์เหรอ
Yotsuya doesn't seem to be troubled by it at all.
ยตสึยะคุงดูชิลล์มากเลยเนอะ
True.
จริงด้วย
Anyway, if a strong person works hard to level up from the beginning,
[สุดท้ายก็มีแต่คนแข็งแกร่งนั่นแหละ ที่สามารถอัปแรงค์ได้เยอะๆ]
he could get everything.
[แล้วเขาก็จะได้ทุกอย่างมาเอง]
Warrior.
[ท่านผู้กล้าคะ]
Do you want a refill?
ขอเติมข้าวเหรอครับ
It's about time to start training.
ได้เวลาฝึกแล้วค่ะ
Training...
ฝึกเหรอ...
You said that she trained you, right?
ก่อนหน้านี้เขาฝึกให้ใช่ไหมคะ
Yes.
ใช่แล้ว
Even when she went easy on me, I only won 3 out of 100 fights we had.
[ขนาดเขาอ่อนข้อให้ ฉันยังชนะเขาแค่ 3 ครั้งจาก 100 ครั้งเองนะ]
Once, she went all out
[มีอยู่ครั้งหนึ่งที่จู่ๆ เขาไม่ออมมือให้]
and she had to try really hard to kick my ass without killing me.
[แล้วก็ไล่บี้ฟันฉันอย่างโหด แบบอีกนิดนึงคงฆ่าฉันแล้วล่ะ]
It was like living hell.
[ตกนรกทั้งเป็นเลยอะ]
"Try really hard without killing you"?
"แบบอีกนิดนึงคงฆ่า" เลยเหรอคะ
So, when you came to save us...
จริงสิ ตอนที่คุณยตสึยะมาช่วย...
Please let me teach you sword fighting.
ให้ข้าฝึกซ้อมดาบให้พวกท่านทั้งสี่คนนะคะ
Fighting with the warriors
ถ้ามีท่านผู้กล้าเป็นคู่ซ้อมล่ะก็
means that I can swing my sword without mercy.
ฉันจะได้ใช้ดาบจริงจ้วงฟันได้น่ะสิคะ
Well...
คือว่า...
No, but if this is the only option, so be it.
ไม่สิ ถ้าไม่มีทางเลือกอื่น มันก็ได้อยู่หรอกนะครับ
Great! This means I can hack at flesh as I wish!
เย่! งั้นก็แปลว่าข้าฟันเนื้อหนังมังสา ได้ไม่อั้นเลยสินะ
I'm going to tell my dad!
ข้าต้องรีบกลับไปบอกป๊ะป๋าข้าแล้ว
Seeing her so thrilled... I was really worried.
เห็นเขาตื่นเต้นขนาดนั้นเนี่ย พอตัดภาพมาที่พวกเรานี่สั่นเป็นเจ้าเข้าเลย
We'll start with you then.
[งั้นขอเริ่มจากท่านก็แล้วกัน]
Are you serious?
ถามจริงอะ
I'll start attacking in five seconds.
[ข้าจะเริ่มโจมตีในอีกห้าวินาทีนะ]
Okay.
[ครับ]
What I love to do...
สิ่งที่ฉันรักที่สุดก็คือ...
is to tear apart living flesh!
การได้ฟันเนื้อหนังมังสาที่มีชีวิตเนี่ยแหละ
What's wrong with this person?
[อะไรของเขากันเนี่ย]
She's beautiful but her personality is quite the opposite.
[สวยอยู่หรอก แต่นิสัยไม่เหมือนหน้าตาเลย]
Are you all right, Yuka?
คุณยูกะ เป็นอะไรหรือเปล่า
It's terrible.
โคตรทรมานเลย
Even though the feeling of pain is only 1/36 of that in the real world,
ต่อให้คนในโลกนี้ มีความรู้สึกเจ็บปวดแค่ 1 ใน 36 ก็เถอะ
it still hurts a lot.
พอโดนฟันเข้าให้ก็เจ็บมากเลยล่ะ
Well, next is...
[ท่านต่อไป...]
She can't even lift a long sword.
ถือดาบยาวยังไม่ไหวเลยเหรอเนี่ย
This will take some time.
[ต้องใช้เวลาฝึกอีกเยอะเลยเหรอเนี่ย]
The modern day Japan I grew up in has been peaceful and stable.
[โลกญี่ปุ่นสมัยใหม่ที่ฉันโตมาเนี่ย มันช่างสงบสุขเหลือเกิน]
What's wrong?
[เกิดอะไรขึ้น]
We were attacked by Goblins when collecting firewood. Makua, he...
เราถูกก็อบลินโจมตีตอนไปเก็บฟืน มาคัวเขา...
I was too careless.
ผมไม่ทันระวังน่ะขอรับ
You got hurt by mere Goblins.
เจ้าถูกก็อบลินกระจอกๆ ทำร้ายงั้นเรอะ
How are you fit to be my subordinate?
ยังมีหน้ามาเป็นลูกน้องข้าอีกเรอะ
I'm extremely sorry.
ขอประทานโทษขอรับ
Everything I know has collapsed in this alternate world.
[ทุกๆ อย่างในโลกใบนี้ก็พังทลายลง]
My wounds are healing.
แป๊บเดียวแผลหายแล้วแฮะ
You can also use healing magic now?
ใช้เวทรักษาอาการบาดเจ็บได้ด้วยเหรอเนี่ย
By accelerating the cells' metabolism, the wounds will heal faster.
พอเร่งการเผาผลาญของเซลล์ แผลก็จะหายเร็วขึ้นน่ะครับ
So, the healing won't surpass a person's regenerating ability.
เพราะฉะนั้นเราไม่สามารถเร่งการรักษา ให้เร็วกว่าการสร้างเซลล์ของแต่ละคนได้หรอก
It's the same with cooking. You can gain experience without fighting.
ที่คุณยตสึยะทำอาหารก็เหมือนกัน ได้ค่าประสบการณ์โดยไม่ต้องสู้เนี่ย
Isn't that cheating?
มันไม่โกงไปหน่อยเหรอคะ
Go complain to the system if you disagree with it.
เรื่องเนี้ย ไปบ่นที่ระบบสิครับ
The system...
[ระบบเหรอ...]
We can't escape the rules that the system forced on us.
[พวกเราฉีกกฎเกณฑ์ ที่ระบบมันบังคับเราไว้ไม่ได้หรอก]
I want to protect everyone.
[ฉันอยากปกป้องทุกคน]
For that, I must acquire experience
[เพราะแบบนี้เลยต้องเพิ่มค่าประสบการณ์]
and become stronger.
[และต้องแข็งแกร่งขึ้นกว่านี้]
You're moving faster now.
เริ่มขยับได้เร็วขึ้นแล้วนะคะ
But it'll still take some time before you can swing the long sword.
แต่ดาบยาวนี่ต้องใช้เวลาฝึกอีกเยอะเลยนะคะ
I must obtain experience.
[ต้องเพิ่มค่าประสบการณ์ให้มากกว่านี้]
We have spotted a group of Goblins.
พบฝูงก็อบลินขอรับ
Should we make a detour?
จะอ้อมฝูงมันไปไหมขอรับ
No, it's faster to eliminate them.
ไม่ต้อง กำจัดมันเลยน่าจะเร็วกว่า
No.
ไม่เป็นไรครับ
We'll take care of it.
เดี๋ยวพวกผมจัดการเอง
We've been training, but we've not gained experience so far.
ได้แต่ฝึกอย่างเดียว ยังไม่ได้ค่าประสบการณ์เพิ่มเลยนี่เนอะ
It's true.
จริงด้วย
He's been earning experience by using healing magic. So much for saying that.
ต้องมาฟังคำพูดนี้จากคนที่เอาค่าประสบการณ์ จากการรักษาตัวละครอื่นเนี่ยนะ
And you, Kusue?
แล้วคุซุเอะล่ะ
No pressure.
[เธอไม่ต้องหักโหมหรอกนะ]
Okay. Let's get some experience points!
เอาล่ะ ไปเก็บค่าประสบการณ์กันเถอะ
Long swords are not necessary to fight monsters like Goblins.
ถึงไม่ต้องใช้ดาบยาวในการกำจัดก็อบลิน
But I'm still worried.
แต่ข้าก็กังวลอยู่ดี
"Fire."
ไฟเยอร์!
"Wind."
วินด์!
Warrior!
[ท่านผู้กล้า!]
I'm sorry...
ขอโทษค่ะ...
I'm sorry, so sorry...
ฉันขอโทษ ขอโทษนะคะ
I'm sorry!
ขอโทษจริงๆ ค่า
YOTSUYA YUSUKE LEVEL FIVE TO SIX
[ยตสึยะ ยูสุเกะ แรงค์อัปจาก ห้า เป็น หก]
I've been working so hard, but I'm not upgraded by much.
[อุตส่าห์ลุยตั้งเยอะ อัปแรงค์ได้นิดเดียวเอง]
It's because your level is higher than all of us.
เพราะแรงค์นายสูงโด่งอยู่คนเดียวไงล่ะ
Kusue, I heard that you defeated a Goblin.
คุซุเอะ เธอฆ่าก็อบลินได้งั้นเหรอ
Yes, sort of.
ใช่ ประมาณนั้นแหละ
You finally made it.
ในที่สุดก็ทำได้สักทีนะ
I can still feel it in my hands.
[มือฉันยังรู้สึกถึงตอนฆ่าก็อบลินอยู่เลย]
That feeling, so soft.
[ไอ้ความรู้สึกหยึยๆ นั่น]
I'm so happy that the inner swordswoman has awaken in her.
ข้าดีใจเหลือเกินที่พลังของนักดาบ ที่หลับใหลในตัวท่านผู้กล้าตื่นขึ้นสักที
But...
แต่ว่า...
Yes?
คะ
It's a shame that I didn't get to cut into the Goblins' flesh with my own hands.
น่าเสียดายเหลือเกินที่ข้า ไม่ได้เป็นคนเฉือนเนื้อก็อบลินด้วยตัวเอง
Well...
เอ่อ...
Why do you enjoy cutting into live bodies so much?
ทำไมถึงชอบฟันเนื้อหนังสิ่งมีชีวิตล่ะคะ
Good question.
ถามได้ตรงใจมากค่ะ
There are so many perks of live bodies.
ในเนื้อหนังมังสาที่มีชีวิตอยู่ มีข้อดีมากมายเหลือเกินค่ะ
First of all, the toughness of the muscle.
อย่างแรก ความแข็งแรงของกล้ามเนื้อ
Muscles used in combat are sliced up layer by layer
พอกล้ามที่ถูกใช้ในระหว่างการต่อสู้...
by the tip of a knife.
ถูกเฉือนเป็นชิ้นๆ ด้วยปลายมีด
The feeling of a muscle gradually turning into dead flesh...
กล้ามเนื้อที่ค่อยๆ กลายเป็น กล้ามเนื้อตาย...
That is...
มันช่าง...
what happens in a sheer moment when you swing the sword.
งดงามเพราะมันเกิดในเวลาอันสั้น ที่เราได้แกว่งดาบเฉือนเนื้อนั่นออกไป
Moreover, that feeling in your hands...
แล้วก็เวลามือเราสัมผัสความรู้สึกนั้นมัน...
It's amazing!
สุดยอดไปเลยล่ะ
Anyway, there might still be some Goblins wandering around.
อาจจะมีก็อบลินหลงเหลืออยู่บ้าง
I'll go make a round.
ข้าขอไปเดินลาดตระเวนก่อนนะคะ
Bimzberg, Makua!
บิมซ์เบิร์ก มาคัว
Yes.
[ขอรับ!]
It's great if I get to cut into some flesh!
ถ้าได้ฟันเนื้อหนังมังสาสักหน่อย คงดีไม่น้อยเลยล่ะ
According to Ms. Kahabell's father,
ผมได้ยินมาจากพ่อของคุณคาฮาเบลน่ะ
when he was teaching sword fighting to her brother,
[ว่าเขาได้ยินตอนพ่อสอนดาบให้พี่ชายน่ะ]
she heard him say "fighting a living being is the best way to gain experience."
[ว่า "การได้สู้กับคู่ต่อสู้มีชีวิตตัวเป็นๆ จะเป็นประสบการณ์ที่หาที่สุดไม่ได้"]
Yet she interpreted it completely differently.
[เลยเข้าใจผิดตีความแบบนี้เข้าให้น่ะ]
I guess, that's misthinking. Something kids do.
ผมว่าคงเป็นความเข้าใจผิดแบบเด็กๆ น่ะ
"Misthinking?"
"เข้าใจผิด" เหรอ
It's like mishearing, but the brain version.
เหมือนฟังไม่ได้ศัพท์ จับไปกระเดียดน่ะ
What does that mean?
อะไรกันเนี่ย
I'm sorry.
ขอโทษค่า
But I...
[แต่ฉัน...]
I want to protect everyone.
[ฉันจะปกป้องทุกคน]
I have to stay alive.
[ฉันต้องมีชีวิตอยู่]
I want to realize my dream.
[เพื่อทำฝันให้เป็นจริง]
Therefore, I must...
[ดังนั้น...]
Be brave and take lives.
[ต้องฆ่าฟันมันให้ได้]
THREAT LEVEL: COOK'S KNOWLEDGE OF THE MONSTERS' THREAT LEVELS (G TO S)
[พลังทำลายล้าง: ความรู้ของพ่อครัว เรื่องอันตรายปีศาจ จาก จี เป็น เอส]
THE THREAT LEVELS ARE SET ACCORDING TO A REGULAR SOLDIER'S ABILITY
[พลังทำลายล้างถูกตั้งค่าไว้ ตามความสามารถของทหาร]
A SOLDIER IN TRAINING IS LEVEL F, 11 TO 50 SOLDIERS EQUALS A LEVEL C MONSTER
[การกำจัดปีศาจระดับซี ต้องใช้ทหารราว 11 ถึง 50 คน]
LEVEL S MONSTERS CAN'T BE DEFEATED EVEN BY AN INFINITE NUMBER OF SOLDIERS
[ถึงทหารจำนวนมากนับไม่ถ้วน ก็ไม่สามารถกำจัดปีศาจระดับเอสได้]
What's wrong?
อะไรเนี่ย
Calm down.
ใจเย็นสิ
Gosh!
เฮ้ย
Did we miss something?
เราลืมสำรวจอะไรไปเรอะ
It's completely stuck.
[ล้อเกวียนตกร่องลึกเลยขอรับ]
We almost broke it.
ล้อเกือบพังแล้วไหมล่ะเนี่ย
Is everyone all right?
ทุกคนไม่เป็นไรใช่ไหม
Yes.
ไม่ค่ะ
That was scary.
ตกใจหมดเลย
Bimzberg.
บิมซ์เบิร์ก
I'll handle this.
เดี๋ยวกระผมจัดการเรื่องนี้เอง
I'll help.
เดี๋ยวผมช่วยนะครับ
Let's go!
[จะงัดแล้วนะครับ]
One, two, three!
หนึ่ง สอง สาม!
It's coming up a bit.
งัดขึ้นมาได้หน่อยแล้ว
Steady.
ค่อยๆ ทำนะ
Okay.
ค่ะ
Warrior, just a bit more.
ท่านผู้กล้าขอรับ อีกนิดเดียวขอรับ
Great, we got it out!
งัดขึ้นมาแล้ว!
That was fun.
สนุกดีเหมือนกันแฮะ
True.
เนอะ
All right, let's get going.
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
Understood.
รับทราบขอรับ!
EXPLORE 5% OF THE MAP (NOW 1.76 %) DELIVER THE CARGO TO RADORPO
[สำรวจพื้นที่ในแผนที่ให้ได้ 5 เปอร์เซ็นต์ (ตอนนี้ 1.76) ลากเกวียนไปราโดดอร์ป]
Time remaining: 5 hours and 15 days.
[เหลือเวลาอยู่ 15 วัน 5 ชั่วโมง]
It's really tight.
เวลาเหลือน้อยแล้วนะ
Ms. Kahabell, there seems to be something in front.
คุณคาฮาเบล ดูโน่นสิ
An army is attacked by monsters.
[กองทัพถูกปีศาจโจมตีเหรอ]
Whose army is it?
กองทัพจากที่ไหนเนี่ย
There are also some civilians
มีพลเรือนอยู่ด้วย
and children.
มีเด็กๆ อยู่ด้วยเหรอเนี่ย
We must save them!
ต้องไปช่วยพวกเขานะ
Are you serious?
เอาจริงเหรอเนี่ย
I don't know if we have enough time.
เวลาเราพอไปช่วยหรือเปล่าก็ไม่รู้
It's better not to take a detour.
ไม่อยากแวะไปเลยแฮะ
Let me out,
หยุดให้ฉันลงหน่อยได้ไหมคะ
I'll go by myself.
เดี๋ยวฉันจะไปเองคนเดียว
Wait, Kusue. Calm down.
เดี๋ยวสิ คุซุเอะ เธอคิดให้ดีๆ ก่อนนะ
Don't you want to return alive?
ไม่ได้อยากมีชีวิตรอดกลับไปหรอกเหรอครับ
The goal is to clear the stage, and you...
เป้าหมายเราคือการเคลียร์เควสต์นะครับ
I'm sorry.
[ขอโทษค่ะ]
But I've said this.
แต่ฉันเคยพูดไปแล้วนะคะ
What?
พูดอะไรเหรอ
Humans are not saved simply by being kept alive.
[คนเราน่ะแค่มีใครสักคนมาช่วยให้มีชีวิตรอด ก็ไม่ได้หมายความว่าเขาได้รับการช่วยเหลือนะ]
In my opinion,
ฉันน่ะ
if we don't even save children,
[คิดว่าถ้าเราไม่ได้ช่วยเด็กๆ เอาไว้]
nothing else matters.
ชีวิตคงไม่มีความหมายอะไรเลยน่ะ
So,
เพราะฉะนั้น
I can't do that.
ฉันคงทำแบบนั้นไม่ได้หรอก
What?
[ว่าไงนะ]
Is she trying to say "life is meaningless if you turn your back on kids in need"?
[จะพูดว่า "ชีวิตคงไร้ความหมาย ถ้าไม่ได้ช่วยชีวิตเด็กๆ " งั้นเหรอ]
Is she trying to be a hero?
[นี่เท่มากไปหรือเปล่าคร้าบ]
On the other hand, she's right.
หรือว่า
This might be an interesting event.
มันอาจจะเป็นอีเวนต์อย่างหนึ่งก็ได้เนอะ
Event?
อีเวนต์เหรอ
Is it a trial from the game master?
แบบว่าเกมมาสเตอร์มาลองใจเรา ว่าจะช่วยหรือไม่ช่วยงั้นเหรอ
For instance, that group might also be heading to Radorpo.
ยกตัวอย่างเช่น กองทัพนั่นน่ะ อาจกำลังมุ่งหน้าสู่ราโดดอร์ปก็เป็นได้
Very well, let's split up into two groups.
เราแยกกันเป็นสองกลุ่มดีกว่า
Hakozaki and I will go to save them.
ผมกับคุณฮาโกซากิจะไปช่วยพวกเขาเอง
The others, please carry on with the journey.
คนอื่นเดินทางต่อไปได้เลยครับ
We're splitting up?
จะแยกกันเหรอ
We'll be quick and return as soon as possible.
ถ้าเป็นไปได้ จะรีบไปแล้วรีบกลับมานะ
Will this do?
เอาแบบนี้แล้วกันนะ
Yes.
ได้เลย
But, they are almost wiped out!
นี่โดนฆ่าเกือบหมดแล้วนะเนี่ย
What?
อะไรเนี่ย
They have turned around!
มันหันมาทางนี้แล้ว
Is it because of the warrior's characteristics?
เป็นเพราะลักษณะพิเศษของผู้กล้างั้นเหรอ
Mary Cobalt, Cobalt family.
[แมรี่ โคบอลต์ จัดอยู่ในตระกูลโคบอลต์]
Threat level, E minus, it's more powerful than a regular soldier.
[ระดับความอันตราย อีลบ มีพลังทำลายล้างมากกว่าทหารทั่วไป]
That means,
ก็หมายความว่า
it's more powerful than the both of us combined.
มันแกร่งกว่าพวกเราสองคนรวมกันอีกเหรอเนี่ย
Are they...
นั่นมัน...
Warriors?
ท่านผู้กล้าเหรอ
We'll stall them, please attack from behind.
พวกผมจะถ่วงเวลาไว้ ช่วยโจมตีมันจากข้างหลังด้วยครับ
Understood!
[เข้าใจแล้วขอรับ!]
KITE SHIELD, SHORT SWORD
[โล่ทรงว่าว ดาบสั้น]
No way...
[ไม่ไหวแน่]
We're weaker and outnumbered. They also attack in packs.
[เราอ่อนแอกว่าและมีจำนวนน้อยกว่า แถมพวกมันยังโจมตีมาเป็นกลุ่มอีก]
Look behind you!
ดูข้างหลังโน่นแน่ะ!
It's not working!
[ไม่ได้ผลเว้ย]
Is it because of the language barrier?
[มันฟังที่เราพูดไม่รู้เรื่องเหรอเนี่ย]
It's not over yet!
ยังไม่จบเฟ้ย
It's over--
แกตาย...
Back-stab!
จ้วงหลังเลย!
Why am I here?
[ฉันมายืนอยู่ตรงนี้ทำไมกัน]
It's meaningless if I can't fight.
[ถ้าฉันไม่สู้ ก็ไม่มีความหมายอะไรเลยนี่นา]
It's meaningless if I need to be protected.
[ถ้าให้คนอื่นมาปกป้องอีก มันก็ไม่มีความหมายอะไรเลย]
LONG SWORD
[ดาบยาว]
Summoning the long sword when the enemies let their guards down.
[ใช้ดาบยาว ตอนคู่ต่อสู้เผลอ]
Since it's all in a split second, the long sword isn't held up for long.
[ทุกอย่างมันเกิดขึ้นในเวลาชั่วครู่ เลยไม่ต้องถือดาบยาวนานๆ งั้นเหรอ]
That's killing two birds with one stone.
[ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัวเลยนี่]
Hakozaki, her personality has changed.
[คุณฮาโกซากินี่ เปลี่ยนเป็นคนละคนเลยเนอะ]
Whatever, anyway...
[เอาเถอะ...]
There's one left.
เหลืออีกหนึ่ง
Okay.
เอาล่ะ
Hey! Over here!
เฮ้ย! ทางนี้โว้ย!
Warrior!
ท่านผู้กล้า!
Such a great slab of meat.
[ได้เนื้อสไลซ์เด็ดดวงเลยแฮะ]
What's going on?
อะไรกันเนี่ย
They must be shy with strangers?
พวกเขาคงไม่ชินกับคนแปลกหน้าน่ะขอรับ
Soldiers and civilians combined, there is a total of...
นับผู้รอดชีวิต รวมทั้งทหารและพลเรือนแล้ว
3, 4, 5, 6 survivors.
สาม สี่ ห้า หกคนงั้นเหรอ
They are also wounded. Will they be all right?
ยังมีผู้บาดเจ็บอีก จะไหวไหมคะเนี่ย
Yes, I think so.
อืม... คงไหวแหละ
I just absorbed some magic from the monster's blood to refill my MP.
เมื่อกี้ผมดูดเวทมนตร์จากเลือดปีศาจ มาเติมค่าพลังเวทน่ะ
Is that possible?
ทำแบบนั้นได้ด้วยเหรอ
I heard that a bandit turned into a Berserker
ก็ผมได้ยินว่ามีโจรกลายเป็นเบอร์เซอร์เกอร์
by ingesting too much monsters' meat.
[ด้วยการกินเนื้อปีศาจมากเกินไปน่ะ]
So I thought, we should be able to absorb magic.
[เลยคิดว่าน่าจะดูดพลังเวทปีศาจได้]
You could have told us sooner.
ถ้ารู้แล้วก็รีบบอกกันหน่อยสิ
No, this is also the first time I've tried it.
แหม เมื่อกี้ผมก็เพิ่งลองดูดพลังเวทดู
Warriors.
[ท่านผู้กล้าขอรับ]
Thank you very much. We're very grateful.
ขอบพระคุณมากนะขอรับสำหรับทุกๆ อย่างเลย
You're welcome.
ยินดีครับ
Who are you? Where are you going?
พวกคุณเป็นใคร แล้วจะไปไหนกันเหรอครับ
We're soldiers from the Deock Empire.
พวกเราเป็นทหารจากจักรวรรดิเดอ็อกขอรับ
We have an order from the King to transfer the pagans to Radorpo.
พวกเราได้รับคำสั่งจากพระราชา ให้ย้ายพวกนอกรีตไปราโดดอร์ปน่ะขอรับ
QUEST EXPLORE 5% OF THE MAP DELIVER THE CARGO TO RADORPO
[เควสต์: สำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์ และส่งสินค้าไปยังราโดดอร์ป]
They have violated the ban on the Altros religion.
[พวกนอกรีตเหล่านี้ฝ่าฝืนโองการว่าด้วยการ ห้ามนับถือลัทธิอัลเทรอสที่มาจากแผ่นดินใหญ่]
So they must be executed on the hills of Radorpo,
[ดังนั้นพวกเขาต้องถูกประหาร บนเนินแห่งราโดดอร์ป]
where most of the Altros followers are hidden.
ที่ว่ากันว่ามีสาวกของลัทธิอัลเทรอส หลบซ่อนอยู่มากที่สุด
Radorpo, it's happening!
[เขาพูดคำว่า "ราโดดอร์ป" ออกมาจริงๆ ด้วย]
The cargo is unknown.
[เรายังไม่รู้ว่าสินค้านั่นคืออะไร]
Is it human beings? Death row prisoners?
[มีคนอยู่ในนั้นหรือเปล่านะ หรือว่าเป็นนักโทษประหาร]
Pagan, children, what's this?
[พวกนอกรีต ไหนจะเด็กๆ อีก มันอะไรกันเนี่ย]
The cargo is those people?
[สินค้าคือคนพวกนั้นเหรอ]
But, if we deliver them there,
[แต่ถ้าพวกเราส่งสินค้าไปที่นั่น]
these people and that child will all be killed.
[คนพวกนี้กับเด็กคนนี้ ก็จะถูกฆ่าตายน่ะสิ]
Attacks against humans detected, rank down.
[พบการโจมตีมนุษย์ เจ้าจะถูกลดค่าประสบการณ์]
Will it be fine if our actions result in the death of humans?
[จะเป็นอะไรไหมนะ ถ้าการกระทำของเราทำให้คนตายน่ะ]
Is this event part of the quest,
[อีเวนต์นี้เป็นส่วนหนึ่งของเควสต์หรือเปล่า]
or is it a trap that will eliminate us?
[หรือว่าเป็นกับดักที่จะกำจัดเรากันแน่]
Which one...
[อีเวนต์นี้...]
is it?
[เป็นแบบไหนกันแน่เนี่ย]
EPISODE 5, THE VALUE OF LIFE
[ตอนที่ 5 คุณค่าของชีวิต]
MINI GAMES
[จงเคลียร์มินิเกมให้สำเร็จ!]
A TROLL APPEARS
[โทรลปรากฏกายขึ้น]
YOTSUYA: FIGHT, FLEE
[ตัวเลือก: สู้ หนี]
DEFEND, TOOLS
[ป้องกัน เครื่องมือ]
YOTSUYA ATTACKS, IT'S INEFFECTIVE
[ยตสึยะเลือกโจมตี ไม่ได้ผล]
SHINDO DEFENDS
[ชินโดเลือกป้องกันตัว]
HAKOZAKI IS TOO SCARED TO FIGHT
[ฮาโกซากิกลัวจนสู้ไม่ไหว]
TROLL ATTACKS
[โทรลโจมตี]
A SMASH
[โจมตี]
WARRIORS DESTROYED
[ผู้กล้าเป็นฝ่ายพ่ายแพ้ไป]
Yotsuya, why have you died?
ยตสึยะ ทำไมถึงตายล่ะ
This is way too difficult!
ยากเกินไปแล้ว ไอ้เกมเนี่ย
MINI GAMES
[จงเคลียร์มินิเกมให้สำเร็จ!]
GAME MASTER FIGHT, FLEE, DEFEND, TOOLS
[เกมมาสเตอร์ ค่าพลังชีวิต 9999 ค่าพลังเวท 9999]
A TROLL APPEARS
[โทรลปรากฏกายขึ้น]
SPELLS
[ร่ายคาถา]
EMOTIONAL SONGS
[เพลงซึ้ง]
THE TROLL IS FASCINATED
[โทรลหลงใหลในเสียงเพลง]
GAME MASTER FIGHT, FLEE, DEFEND, TOOLS
[เกมมาสเตอร์ ตัวเลือก: สู้ หนี ป้องกัน เครื่องมือ]
THE TROLL TURNED OVER A NEW PAGE AND JOINS THE TEAM
[โทรลกลับใจมาเป็นมิตร]
That's the correct strategy.
นี่คือกลยุทธ์โค่นโทรลที่ถูกต้อง
What a lame game!
เกมห่วยแตกซะไม่มีอะ!